Justificación del proyecto

La justificación del proyecto se da ante la necesidad del gimnasio Forca & Fitness de modernizar los procesos internos. Esto dado a la dependencia actual a los métodos manuales y poco organizados para el registro y comunicación, los cuales generaron ineficiencias, limitando el potencial del gimnasio, y afectando en la experiencia de los usuarios. El desarrollo de una plataforma de gestión centralizado con un módulo de nutrición personalizada traerá beneficios directos para la administración, alumnos y el negocio, de tal manera posicionándola como una institución completa en deporte y salud.
El desarrollo de una plataforma de gestión centralizado con un módulo de nutrición personalizada traerá los siguientes beneficios.
●	Administración: Entre los beneficios se encuentra la centralización de la información entre las dos sedes, de tal manera se evitarían la duplicidad de registros, el riesgo de pérdida de datos. Además, facilitara a los Administradores en la gestión de inscripciones, acceso a reportes generales, los cuales ayudaran en la toma de decisiones. 

●	Alumnos: Los beneficios serian inmediatos, tomando en cuenta una mejora en la comunicación entre los horarios, eventos, los cuales serán instantáneos y organizados, de tal manera mejorando la experiencia. Además, al facilitar un área ahora acceder en rutinas e información sobre alimentación, el cual añadir un valor diferencial.
●	Para la empresa: Una plataforma digital proyectará una imagen de modernidad y profesionalismo, aumentando su competitividad en el mercado. La integración del módulo de alimentación permitirá ofrecer planes alimenticios vinculados al progreso físico del estudiante, generando una propuesta de valor única frente a otras academias que solo se centran en la parte deportiva.

En consecuencia, el desarrollo de este proyecto resolvería los problemas administrativos, además de permitir a Forca & Fitness posicionarse como una institución integral en el ámbito del deporte y la salud.
